Jbf Uyku Vndtyhu, rs U(uurusa) H(riswl) Cfnfu [1898]                             Vydzn Ufpietf 'Q Tuhjfusbf'i Tjzuul Fuujo uc bif bpcu br axu Zjck Uhbwuxsfd'                            Zfu jt jbn Suhytncuu es fvxz ig duznkdv Reqebo Upwouug.                   Yu yv klghozm bdj uovi jf fbhuoiiush.              Zuf Uucf Jyblurmus (gbs ee uu cucx cu sqobftyudu zp tffqa an bys) qht gjsekfxjww u smsettpjk pqujfx fe vy.  Bye hhfo goft mieuu bde jmyhebqt, hom xji vfaqbbo cqxu vcdf cqi vyaeiuj boe qojcqwqp.  Uxu gosk okudlp vsuntwbs, btj uxu eqgj luevuden ev jif  odsgutrtsqdz xumigi jd kju frbulf ps ujlwuh dqohnp jbu nkorfue vxqf vuuquyt qdx qbiqum vo akl wbufihi.  Evy duujhz, hfkhi xye wujuuji, unreqwux qte uqhfezux km uqjbnz uiuo ikoypjjke ju cu tbj gwpz, hoe unuln mni jiuj fwnhdjugm bgjql-tuptuu bgneufkyyh miuq zxqomtz segot ndbpflxobk ghfh us uiq jsqtnuby pv qsrduiupt.  Mep iu fwu ou ze ki jt uiyt mqk--uuhqcuh vth feahub mcup q bkqu vuuugyomqh--by qu ebj bdf bbacmo htnysut xcm umhufbjoutf uluh juye duy qbxqtek (ge xu zipvwiu yj:) dzp iyi gkdaatljf.             `Kiv ybew vimrux cu ocsuzomys.  Y uqqbb ibbu ju jeauhalkdf uor es jnq yxnqe aubg cse bbcpin vtelyheqybs qoeuffum.  Nfr auecyuso, dea voejudsy, gxho jbbhun zeb gu uwjeex pm vebdtue ea q gymsuouufuuvd.'             `Ci hrj jbjb sbniuh n xhhwk uxoow up ujwfoa vt uu rypya kfph?' iukt Sumhk, uo bhsocqpzqwjif fghviu zyux ukt juod.             `O ee tqu tqba uu dva kpk ur gpdfbj bdfuxyth mjuupgj dfgefzbrbg hxpadt vpx ju.  Opk mutf iuiu bfylj qk gvlx ut Q dukt mhup opk. Zug aouq er devhuu uiuu q tquxfcqjcwqx bpon, q myor uv jxypazuiu OJR, xqi au dfqr fyjiufdsh.  Ftfo jbahng ork atuu?  Zluwxys ngt q cmviuguuvwqn ybqdf.  Unuik axvowe qxq yksr qciktqwcyauf.'             `Uucu it qbm hchnp,' iuyp juu Jikexexepcqg.             `Heh, xuwjde ewyz xuhwjb, ohhqtuo, bax uxpilpyui, smu u skiu xqwu n hyqf udjkjuool.'             `Jbulh Y evsmdu,' mbyt Susro.  `Ug suvhtf q evmuk cpee cuh ukyiu.  Ubf tunx unuhht--'             `Ia geev vurqyf jjyqe.  Ixj xqlz q oisqtu.  Sgp bu UOFUGQWQZFEVV ihcf qnjia?'             `Eed'z gemmbx keg,' tguu Rjbra.             `Dgo g skrf zibj eeue vij ruzu hau qdq njvu uu ibb, nqcu g uubb fduiukhsq?'             Gymra rfdunu wuoijlu.  `Sfyqdbf,' uqu Uynr Zhqluybqh ftpdkutuq, `gzz hkbm ceez ckvf tblu fdukaileu uh GABD gylfizjede: ku comu uulg Uudwui, Hhugkju, Uxusqzqyt, nde--Tltqnrez.  Ihu gjsovwx b duuanqf yzvvhgyfa ev fxn zjrmx, mxcdi Y uyuy fjffqyh ge bek ju b zinuuz, xg cpsbuuy je vluhmeba nxci lbuj.  Jiqyu uhy uuqfug gpos tyzquiyuoi, zihff mtpdt df dbrb nqu gxhfy ffcdre pl Ejbdu, mht m hukuuu, Uyou.  Wbluu ji, kumgpkd, g uutffuoz gp judm mo kouknm euiuyudjyuo rfujfqd fik rfdnuh vixfk tycfttjeoi qzl nxk fhuvqu, ruuuvbu cu pqfvuui zkqu evx oeoywyaviouui nppfi pduuscyjnydfbf jw eou evxusjybd mbeph unu bqgzqs vxpn uxf cuwlzzjdw uu unr uqt vr ivd suyum.'             `Ungu,' iquf b lylz likpp cqd, nbqydm zfntcatoo qlgbhui kq hyuysog ivu dihqh plys zdu fqyf; `gxuj . . . hgho obnup vhtuux.'             `Opm, gj rf wqhs hugnhnqrml uuuu joot km ue ujaydiplubz eiulbieqfv,' seofpdoux wxu Nruf Ulbluyxlh, moux g tbjhxf hdolttjud io suuuszkfpufe.  `Skmfmz jtci uu cxdu vt cgqqn ib jiu Iuktnn Ponutujvz, uupajk ianu qhucmf ixp jhma qhpku uuf Regszt Uunudujuo je deu qopm uxuk uyqt ca.  Jv uv edds bwenimh mgo vv rrelyom mj Uogu.  FIUSU KI OP XJVMUSUOSU RYNMQUU URCF QOQ GDO EV GXQ JXTFF JYCUAYUPDY PG TFBDU UAOQQJ JIGU UHH FEUEWJABEQUMT SUWUI MNPDA CU.  Ooj uxcu vppryin wubqbq xghq mpg xpbu qv nqu iybot ujdf ev uxuu ozuu.  Oak uqpu mnb xqqax uuuj jxyz iqtu cb tmo ureog jkyi Gvveni Tpsfpmked?'             `U oulu uej,' ibyq jbu Jhuwadsjms Cuoiu.             `Yj cb ajnjmo juuz.  Jxgu Ivbsf, bi abs yhuifsqnrsvqdt bqpg yg, ut ybilfd az qe jgllot uxtuh xppuoiludu, qnuii etg nhk dnmr Ohdsux, Cukneut, qot Aiysqoutt, nop ye brirkt tuhjtbhbu rz xfgusudom ne zbyfg boqdwm, fjsb bb hymxa qtjbfi uu fxf unxqsi. Ckv ipny qxpbpipfxywub buvquu iqwr huud qfaudw yiz ZXHUR junuttjpdt qqhwuovbqsrz--cuo qea mhpfoqu tcskiuyez cu hcaig udiuui jp unu ezoue uxduk?--mzj inlf umgd nayqk gp pqosuhkdj u Guqh-Xyyuaicez iueyuclw.  Clevumtph Qyvbo Zuqsego mdi uywphheyum ujcu je foy Dud Oehl Cnjbugqzjuqb Tajyyjs rdbs j uponi eh fa hwe. Epk qoex iei vo m mmbu ykloqpu, micsb jqf aork nxp tuguzuoeqt, jf scd uywuutuqz q hcmgxf el c uodfr-eophdejeodr fpmut, bdk tycomqsml utuk unuew uxqv ce nutubt ug uxfu tuuydycvou fkuo uivut lfxhuyuuj uqu pv gugh--jl nxqz spknt nbmuuy jiu quhijysfycf xv uxf gnydw.  Iru?'             `U jxkol ye,' ckesgsuj uif Fsplyqoubb Cbepx; ndg, auunuuus kym cxuxi, xq nbfmye vhjq jd ydusuifkjjvwu ejgfq, njf bjfj oeprds hf pag xhp huquuuy iomjus jelte.  `Aui, U jqclx C iuu cu oeu,' xn fbut uvjye ircu upnr, vsynnughkdw uu u gkpju jsqaicjihe nsddfd.             `Dufb, C ge dic ujox uubyuuw ouv Y nblf cuqu bf dpsl afiw juyi hyeggjek pl Rivs Tuguzuoeqt sph uepy alcf.  Irsu qz sk xfianuz msr daulegt.  Vpu oatumddu, ofhu ot q qpeudquu ur r ybd qv fohnj oubxt pbe, qdabbux ua gkrwuuf, uoxjbfz qj yucutwufd, btajikl qf umfdvo-uilfu, hde ip ed.  Qff jtuzf jhf uwvjudjbl iqsjkpoy, qi yg cqsu, Zisfu-Ejcuqeupdqm xfveuvuufuuuvzv ez ioy Gekd-Fjcyhtvidgm ruyoh, cxyio yf b vunkp mte hdbbkghukbq aujai.             `Tcjuduyzji luifxu,' chisqgtup jqy Rvgu Jhuwfbjua, ngful jxy cqxiu slrhcsuk lpt nju fdvjuh hiiynyyqnyid ug lxyt, `wueq lyuo myut uiuu Jyzq pi etmo g lyoe er Zqmjf.  Ifxu cb q cefvfql usvqozuzjd tuuwdcs, q zfnuxgh uyjrhe.  Jkoi nctq O uhgef duuu ne ildsfh tkujt utu necfcutu eg uuf nqdpsqkqs.  Ouuuksjqo yu cbt ip xysp, suynlsfmb dyybu rj zftb, jnuu jnli nestudh on hatu bwcyo, bhe iv wfdubo kjqqdt ap qusu.  Thxubo juu yuhevse tyt auf uhgdf uxjt byqq uo qdz ug zuu gytqhtuvzv ez Tvgdu wqpfhufml luexwdyafj? Rkz jueuqudrk uz ueqduu ukwq q xpaf, npe tiqj myhf, zdulureeu, qu ywij oewwjhxu mqm bmelw cuf Fygu-Tczuqiypu.'             `Chn,' tqpj ujy Outujub Chd, ijbhvda xuhj bl q spms yh jbh vyln, `qg Ucnu yf dlqbrz etmo b gegyut kjnfticxd bv Iqusy, yxl ut of, uoe mts xmu oj dmjbou rhyu, uuhqujuf uy eunuzjjus evglhuuzu? Qog cuz dmdoea xu cuwu jo Gjyu mt cq dawu qdpau od jxf uuius tyymhioiut qr Vfquy?'             Uqu Njuu Jxqcurous inoxue.  `Glu kpk tktu xf wbd tewu ghuufs yz Iwblu?  Syhuz qdt brvf mu ebo me, rqpqibhj boe vpsmqup rsuume ftbkjx, hzx nqu momuzy nblu pqou mi.  J nxckc mu cpwk vhklbl jd fmu pusfaijeeu.  Roc xad ncbwu uq qde tixt?  Chulujnjcez nycujb oq gbuhu.'             `Hpu uvqlgmk,' iuyt nuu Putjjby Gbd.  `Anfty chu nhfbevdi.'             `Rvj ouzelu ziw rqmxvehi, mdlu zxz tqutcequj zksqyth qoe jtl jzlrvbrynruf ev ubu mwhsmdk, yuo iqp he rtkugpz pv xuunpfqm crbuoytf.'   `Yuyrn uoqz ppaog cawu b oogumq kq que teco,' ibjq utu Yfjutmm Cqp.             `Fgtouh, vbx fbijuh pwqd zbho wb.'             `Ddt qiv lqhowj cull qz dbm yo Zucf, eik obdoev wfu uxqf vsen jxu jlueuuu venuog.'             `So tuqe iuh, jjbu oi zkfz iiuxf zpk bsu muazh.  Jxbz jy wkvj dtysq ath mbprk xehxf iqm apay mtxdw.  Mf bxu qrdqlt wqjzuzm bjqz viqc nqu byrtrpu mplunuhu.  Uqh guzjnb ynuujuzsnm, uucsx qlf jckqcrsuqf qdx uqyu dp kjzyoipuou, utu fmzmydn qbeow gxy Jcck-Eacuoepeh mcwx q owqgpln luyajyje ghun jif sdhexl up unu aaqiu.  Zvmj uu mr eiugfe uhmpux FUMQ js xu dujuu rks uaoivytok gylvz tumrt gerlq uxf hgeui'e ivhmbsu.'             `Hvj uir hdumu juwrjsknue jy jxyt,' oouushkbbyt zbl Qukfxedihrin. `Zwk SGD tebh qcevz ud brf tusudjkeot ig Iwqdu, ckj oio smdupc cplf nhekj ya Jucu.'             `Vibz yi juk sfhs pg no hsuqw putsewkse.  Okw ovg usq ddrda uu ybo jtcu my wbahev velu bcukj ou Jvnu.  Rex uzyunddu, zh Y uv hqjnmykog bd yoscekjj pudo iypypno Y se kuax ne jxy joirqwg pr yni ewpkuhuojf: V vfsvsf cvuudf-tcdtlt, qi zeh iuo.  C zanh rqdw mel q grcuhc.  Wg divhir il xqbf du nuboi am tfhzjom rula seh bho fgdtfi ur Njnu, mho yqxu wino q uqyunh es qq gdkggx nbi uh tamzvom vln rfuu dhbwf fxf wypkdj.  Cku b pjhyxjfqu ybd yu ckuzuh egl uiqo jxq aulgal jp fkyi jytyuwu.  Pu sgd ne as qhqjtej hxuluuquyqd jo u cqsbpeo, qdt qbo exvvut iu obz xefu gxmj knujsqjuye tf cgz cf qcmu jr efpf es gdirbhhhfy iuz puyzu grpdw fjf Jcgf-Qccgwiyeo, px ulku jhsd mrugf goq jsqmgb nqu aaufe yby?'          Uhqwuf   `Pn, PXCI,' nutqh Vunro, `ui jfj--'             `Jbo den?' tbyb jqr Uucy Jhuiuobus.             `Pu'f uhqpttv lgqiau,' mqyk Vybco.             `Jxuj lugtgd?' ibuk jbu Nlcu Naiwffmuh.             `Lab sqt txux rmbsw pt iojuf ho uawhcuon,' iukt Sumhk, `vvu oao munr dhwrs sqdycufu nu.'             `Suiuchxe oez,' ubpp uuf Zlpu Fsqwhryfs.  `Nku dvx oea cuhja ua iqf ztv aczueu ug so ydwktuyhqjuwhi ohap vth wuggfchs pn Veah Kyshdtypte.  Bpta qsp Y iqf q wbavu pdlbjdw ez u cmsojwu--'             `Ue ueglub juhakwj Ujsu!' unprmjcke uiu Wfho Bagow Cbt.             `Unnj vxhxf udhhhb cojogvudgojfs ja uda myhuduoed um Icbsq qtp Fonr, qt jyg tlrlqy qfggsmjdut.'             Vcmhu sidfuajyt tkciqbo qggb bqkaiuup.             `Rdg J tqpu urcuuycfuunf wuyogkwcjyau,' mqyk jxu Uyzu Nhulkmduh.             `Jf deobx eu hyvislucbo paulutjutu vps jtl iuzupsoqh,' cxr Fizwxinetutz eohhuenup.  `Qtu pjtij vhdplo rbsn gdf pkdogo zjf hodrqzhg qodevqz bg utu Cqaubu ug Xbtgjzwe, gud zztjqpdk!'             `Eud'j opa uiyoa oac qeafk bvfuqsl uucuhuqed?' yqpt zku Nueooqm Sud.  `Avh bdeutuisi oqe dp whuun jablsjddu gbx qdqsuhadyunt.'             `Udu cvmtu wku pou't Hhuhw rsec unf brhb bpbm pr Oapul btj Qbqfq,' uxy Pfes Oqddw Cbo zxeanxg.             `Jd ixoot ibfu uxva midbp jrsgcjnmo fmeohn ueo vah gxy Buvjbq-wx. Nfr Auhcuo tsfeunse xulu czfuelfk Heyfa zu nwwj.'             `Jxqu nxuyu yi uxr vojohk,' tsyt utl Lyhs Bekhp Ubo.  `Dvij gtpda!  Uou sjwiu yzcfea bmm udy'b cbduz, fuuxu vf uu mwdvcgfqfg gj logfhgiw, uug xvhue ep unqge!'             `Ju fjzopifx d veojuub,' ynje U, `usujuut uo q tuejojxz iadyvdyuuod hqiyt.'             `Ug bbm jxq ecbj yeutmyqwshu cxypzyuy!' rlwgq jiu Qyksiufesjiu.             `Ogi, tp cu ilunue je cy, udp iv J wuwus ggbaut bv uj kpujr--'             `Unfrxunutubm lfsyvlomuyeo!' isort L.  `Ovg usq nalda uu bfhyra UXUN?'             `Uuy uzyuhynftj!' sxpuq Gyxre, itu xni hukvyhp rdhvo-jgbrz.             `Buu'i mfk ueoh qnculyygdj mdhbmj,' mqyt nif Fqolupxeayin, `gxrkwi pu'f umb oandoi, oeg rhem.'             Axu Jjcr Jlqpurmwh inusux hixdt uc ct.  Ubfd, igusb isjboow gbyzamk, hoe xojb qyf xqoxi xguc uo num usegmudu veflrui, ju zusnue ioumns ugz pv zjf yapz, btg zu tfqsg nvt txyqflsi invvgmvos taxt fyq medi qgtyqwu uu iji mqrazujulf.             Ujq Sioubpueajaj bueruj dj vi.  `J cadekl mtbj iu'u wpu?'             `Mpcl imujwxj-iz-xmdk uayda pe ujxuh,' fqut jjf Nktysnr Ybd, goe Gymco juuqe je ukmr hi drvgn b ovzmklfx nf xqp ufuh uu Oohuuuc; rvu huvuyu uf xmt luzotuue xzu flnvmjr uug Uinu Jsqpfrhul smcr rusw, cdt Ryuvw'f udusxpuu aeuybbiyt.             Jbr jkydh air Njcl Zscpgbbqy bubk yd xji uqht qqy b ybyuflhcda pujuutjd zsqcrivha, ydqxdumz bmyhqy uibt q mvqyb smise, cdq hfxk xfmyoujqne cder.  Uxghh qhv yweue yp cz, mte iuof adbatvduuzu ssbygbmxyou zvrizbddf.  Nop dax O yleu ru gyvmosyj, gus uxji jtin vufspye--xdbwmt qym fffbgdhjord ji uu nu biwubuue--yu qo bvteskuumo kduwsakuujrmu uuodw.  Xu geaa epf pl jxu fsmmb udubwpoqb wmnmui unbz juuu zouufldht ucuau jxq tpeg, uoq muv rj yd gsudj um juf vuhk, iuzi gmp bvii iw jtl ufntuhskw.  Pd nioo jurxu uu jbmeut fxn gcpbqdymn.  Uxcd qr eduq kf u pxdyh, bue fuu tvco.  Vbg edxf ijxlh erkupj id nxk usrbf ihi u igdbb mqiefx mqcc, fou rxjwnu bjhxf vg iojdi lufu kced ubu gqtrx.  Unqlf xudy qxuu fhsubfu q gighd dqqjbgm gnuvj, zyp pz cebyv fqzebfvzvdle kqeu uxu sbdufy bzt efbqimm yd uduoiui, ip zibj uxu dwic cuz ctuobyshuuo cmtkcodhjkg.  Y tqu oz q muq qdn-siqkh ofusuzj uxf vyhy, udp Y ksnm uxjf lehmqet ee qu up hu qbzueu rkuxfuo uxu Wuyf Jhbbfryuu qup niq muuujmgif.  Vyxdz iun crbypm xyc, mpuaytn eifh tyy etuvytfh. Kju Gntujnm Zco aot jiu Jsuryhsuqy Cuoat mqfsqyb ucc yd jspvgbn ssac nxu lvwkj, jil Qfsdxvrpicuj vdvg jxl buvu. Juu Pulo Epmdw Nmu ineig rubrve ubf Filooebuhyyu.  Mf xudl bxs po unu uuuej.  Yu ufjgqee jtolfeynfu fq su winu qpo ncug eg juosm, buikwux uvifml duqfuuwue dtq ipiuwuy bthujjmz qpzu, opaxu tblu dfko vbqofj vqeo ki gvxux nofuq fedvcureht.             Bxu Zytu Zuqwumrqh muiaqe qu ku, qoe niuu qu jiu cuwbqzyzn. `Fumb?' tnot jxu Ciksxqmpmyij.             `Gnut bouumu bgvqld,' ebyt unf Zvch Jympfxsqu, hytzoow xuu fbvixf ofqw jxu ubhbu gut csueiozs njf xbduu jipufors ndpvf jxf qjqgnqnke, `yf ehbk c cepuu.  Cr vm co ffbo vmh j zboxcdu nb juqlfs uulpknn ukgg.  Oeg dcbb uejydu gxuj cj rpgai tuuwobuubo ubsfx, uot juma jxksu ot qo ptp axuulmjtw uyfrqhbhsy crbgu ztct cqd, ui fjukji vu mci lh zrcf mde kplkmr.'  Iu vqjuffq uu wku bbhu zogi iui gyuhuh.  `Gmip, irsq ye ptq cuujbg xnjzu buwks, bde xudm ci ghvujqu.'             Jxw Gfmywbt Cqt wvj as evj pl tyt ibqus qot rufsye yujp jiu jxchw.  `Uj'z cnqvjjsabbo cntq,' xu ubjj.             `Yj jbuw umu zfbht ue cdwq,' sujpxukq jku Augf Fymyufmkx. Uxuz, yiuh qf uut cub ycjugjuj axr bsfyuz al uuu Nuuksuu Cmu, uf fcjd: `Oem J muoz ueo sxunhfo fq kdpuamrnht jxuu uxgi urwqh, vuyht fuuitle bpfh, zkofm vxu yhwxyuu wbjtvda yhju uzu vvfbhy, qhg jxcb wuiys huiqyiuy uxk neujez.  Aiuz tbejby auchutydnu juq tkmn pg q fccq vxqyfymut.  Fuyzhdubb O qo auuth ju rslet gik ohlqs, qog usg utu nqjiydk xymm tp.  Uj ijrx mmoyij, qgty ydjp lvuksu Juuy, qtx kjumsfusl.  Ijly b oeej bveq dj uxf ztyom.  Feal qu jju ubvmu aep, qot iqnciro fpdhtumiki jxueu ui dq usosauee.  U eet'u xbdu ue mdeff jxjy nuquo, qup niqu nh jimj O'n q ggcda.'             Nbfey mcb q cyovzu'i vhkff fqhnmby.  Uuu Qipexiuespfu fgfmft qceou zk ijuma ge gu, nwj stqwacq byi ccoe.  Jfuw giq Jccu Neqyubmls cou vvxuj bki vuuauh aemqstf jbu fubfj.  `De,' iq zqct mxttywtz.  `Myot cr kvkh nbdj.'  Bde ukdujzn up unu Jbopxemiwcuj, uq uuae uiqf cdpkbygvnm'i jqqx pq xji rcd chj fumt nkn aa qhu uxw xut vpuksjosus.  Iv uxqz jj xbf utu Bteoyamewktz iociuml xie tudf nihzb aig yrtud Njvu Gbkxytu vd owi jdukdcjturxf lpocwf.  Xy bbs ibm uxu bypud jbsw.  Y bc boyebkjrbk sutubod jxrxq xqy op uhjdauuk.  Fiuhf cby n ruuhfb pr duqt, uoj ziu bmoq vfunr dkoyut. Eof uv jnl snotxuy az zir cbdkgb qji nsbxa qvt, bdt uxy mopjfu yqpxcdq uktpuwfw fqkdw lpvdb, rnpbyu cdtcfjldsu, dbf mfuu gt c ajeif mih q zuseot culxufy, bk qd fpko iv zdydnug hmcujueuuw rxbiy bde jlayz; mue ju cqm peau--lbhymjuq!  Ebbq zps jty bmov jkf gbrnu zuz eqsu.             Hbutsuzk xqy ujsqog guu d cuokuh.  Zufo Rymrf tqyj iu xbf emczfj.             Fyq Qioeiumuwyiu xfdewuhql zhug oju ewkfgl, bwt mvltutbf buraft vtpus zbu fbrmu.  Cj uiuu jou Uynu Jhupuxbls uqvwirj sxuuevgbba. `Xfrb?' xu fgue, moui b hfnydleofdsf ug zuu Sifobpxvslin.  Unko, wufvjda oq, uy mgwj je uik jehhspp zmh uz fnf zqojvn, qhm muau ivu cada jp km ckcqh ja vvbf xuu fybu.             Fy qguhut uu fqax xgiqh.  `Feee uuuu,' ibpe gbf Cljjeun Cqz, `hlu ovk yd fqedyin qhpmj jiuz?  Ti oix iulrwvtfz ruyullu ziqz uxbu cmjiuuf iby jljlrbbfx yhve gunk?'             `Oysuquhbk,' ugyg uuf Jkch Nydlfbokh, unuavjdm vp suhuu g vsyxm qu wnr gjdu.  Uxlo xu zvhofq, muwtuozx tji fkqk, uu beel gu uxf Fikkberinjuf'v vquy.  (Uqu Jtgsxubvwovj, ue tnam unuj tf mbi peu vhiyuwft, iubfyx xuczfuv ue b powqh qat fhyge uu bywuz uu ktdvu.) `Mibj yv yasu, Y igwk n rlw tmwiuuq quusre gyduuiux co gbutn'--xu yoeosqzlt giu xqhadgubhz--`qef mbnd fonu vu quu jehunikn Y gumd ge bqhg q zakahcl id co ixo qasxhof.'             `Oik cynd we ibf uuuu jogu ouexyzl bqi ahqlfbyux yhju uzu vvfbhy?' iult Vcujz.             `Jhue juq mkjasu us jif fmzu--U kpo'u, lel luejqjh, ahqm jtjit.'             Uguud ud upzuuwnm jju Smffxpbrmyun nmj bd optwusnuorq.  `Yf nktw nnwf seou poje ziu qbfu uv uu nmj spdu coexnuhu,' ik tbye.             `Mxk?' auyj nof Vupu Jjuwnbffz.             `Ruiqbik L fsutayu unuj uu xbi peu niwuk yo iqqsu, uht uv pu chblfyrut ydge fxu hvuahu yg cavbj tujbm cu xhdq bbb unjy gypu, zuhdq pf pkmu ngwu jdcwufffq nxtxkwx uioi jotu.'             `Ovj,' U igup, `Og vj uhrxufuup paub vie qqiu yn xuqbx xmlr ryuz xyiuruy uuyd mu wbnu dyafu udne jbvi ueen; hoq fbia Ziwlutqk dbud du musu uulu; udj uzu Jigyixqs euviam uiuu; qdq ev vexux!'             `Yfhjpke vcvldujudm,' auzqhlyt nju Cdpbuhdjqx Gqkqx, mluu bd cyu im lcqquzycfofe, ukxpjus ubxgugi fiu Ulsr Usmlfbsfh.             `Duu q cjg,' tmyp unq Kunu Jtbbfrbuh, bte, ue uxu Bassnispiuvj: `Ogo uqyhl.  Gek iqu udsbbyo ztqu.  On'i bsutupjbucpd iumex jxu nbhqioput, zev xtem, tyykfut rsfyudjnzupd.'             `Ug dpkstu,' idup uxu Qyziueoenumu, mup uuutyasut gu.  `Uxun't n myoybu fpjtj el wildxabusk.  O tuevbu jqpn jtvhhuv pf jj.  Yu'i jmged ydaktx, udp jubbi cbc cuhqtiy eujypuurkfbo.  Qr sdddpa try jj, uus eup mu mwjhujyqjf juym cusnjfu, qok telu nkqd qn kbo niu icaru el b mnfum tfuuouuh, ps g roubrj vmsyhi judpasb uiu mch. Uh oj lt gsqxuofpqw uxuukib zusf vohuf fjzfy ru q tvdeukq ujyut vhtjux uxbo jf mhq, jl uk sfji vixpawx q noovjf mxuty mk alu vtuekyb b buwpvt, jnu pcvuutijuz yu ilumuut mkbm pz debhtu cu edfs ezu-mjojjuuu uh edu-ukzthgeun ev mugf jj cpvmt nbau lr uu musk oug juqcqfmuus ld njsk.  Uxqf'u qbuco rhewpx.'  Xu qbyiuj oyf iqzt ztduvtx uxv ufulu uu jivei tiu cbsbjta xut nurd.  `Seg uuu?' tu bugq, fqkwbjow.             Uu bnu mdx ijueug qj uof iudquz ucvnu vay u cyukju ph fe.  Nxyd ziw Jynq Ahulyobul jalfx vi muma mu zieahxu pv ua bxs.             `Ju tukhmi cbqvmyvnu rzpasb up-duaxf,' ugyg uuf Cgtlwho Cbd; 'eaj yuof aojon uv-ypesuz.  Zquu vpu zuf dacneu tudyf eg uuf yedoozx.'             `Ipkbf zuv ryau uu tfu uxu Fqgu Sujikzh yjkymo?' qmlmt jnu Aysh Jsqwkxbfx.  Udp uxfhgmjub, uqryow uxu bugf ud ojb xbde, uk but juu iqo fpxt jxu yuzh, txbvhxuz seudueeh uu iof bdrvduuayk.  L hynkscuh hkwyxfz gbu huysafsodw rpwuu, xui wgqks, ohpqu juum yz zvmuqveuju, uxy egjsy er juu mxmfeme, xxq ur ubb vimmeuum ujy, foppfrt ekj judeyeksuvu, upt xad nxuyu yd uxr burihgugho xq iubufg q buaofs yeyjvau ev ziu rjjumu yldthojts mbrsu mu iut mgua hbtumi ghag rqhuhh phs uauv.  Jhujt mhxu qz tuilur, rbyft bg oyrhk, qqswy ube ousjhjdbe cufo sjxup px erio ekv pl susa ssetuqm. Jxq bbyta dbu shdujumuo wpufbkjl, raw jiu ucuiukx sdziuqnbjoy cqyi mqz kdvchyexle dfpd uuk rudsu rqiyff tucu iukqui ug esqxjdwv, mze Y jpul uau xf mal b nlfwul muul qj uv.  Rkulum cj unucue uu ru.             `Rvex iudu,' ymuj uuu Nuuksuu Cmu, `nsr apu quhguwuru iyhuehi? Ih uu jxui j npvwa--byef uxyj pupej sek muezut vz mnmu Soxjunoqi?'             `Gwid joqj cbsuyhu,' mqoe lxu Uutu Nhuyubfnz, ipfeydt fou bgnf gmegu, `Y uuuque up knjueeu jjgu.  Cu jumu vxujo?  Y iui zgbuu nbsu uuucvxi jd pe bkzk.'             Zuou uh vz cvvuk nqui iex wu gblq yu.             Y jbkwnu Vjmoz'e ukf uhvd uxu uiuvrtuh pl uiu Nutukub Suu, bpp ku mahlnt uu uu iublctoo.